WSPIERAJ ORYGINALNE DZIEŁA
Co to ma być?
Podziękowanie za tamten wieczór.
Długo stałem w kolejce
po tę wiralową herbatę
Dziękuję.
Uważaj na słowa,
bo ludzie coś sobie pomyślą.
A niech myślą.
Bylebyś ty wiedziała,
że jestem ci całkowicie oddany.
Leć już.
Dobra, pójdę.
Wróciłem tylko po samochód.
Będę na placu budowy Blue Bay.
Tylko nie tęsknij za bardzo.
Uważaj na siebie. Masz złamane serce.
A tam wszędzie obok żurawie i gruz.
Musisz być czujny.
Dzięki tym słowom
czuję się lepiej.
Idź już.
Lecę.
- Tylko wypij.
- Dzięki.
Chcesz wypić?
Zhao Heng mi przyniósł. Nie ruszałam.
Co jest?
Nic. Źle spałam w nocy.
Rozumiem.
To co jest z tobą i Ye Xinzhim?
Nic.
Nie kłam.
Mówiłaś mu, że zerwałaś z Yang Ruiem.
Jak zareagował?
Naprawdę musisz wiedzieć?
Pewnie, że tak. Po co bym pytała?
- Panie Pi, zaraz spotkanie.
- Cóż…
Wkrótce prześlę plik.
Yang Rui…
No to zaczynajmy.
Na tamtym spotkaniu
siedziałaś z Xu Chi.
Czemu nie jesz z nią?
Ona poszła do banku.
Shu mówi,
że twój zespół jest pod dużą presją.
Bo pracujecie zbyt efektywnie.
Jak jedna osoba.
Spytaj mnie wprost.
Nie wij się.
Jesteś wycofana przy mnie.
Chcę wiedzieć,
jak sobie radzi u was Xu Chi.
Wspaniale.
Skupiona na pracy. Nie tęskni za tobą.
Nie sądziłem, że jesteście blisko.
A ty ją bronisz.
Nie jesteśmy blisko.
Jak będziesz znowu miał takie pytanie,
to mnie nie pytaj.
Nie może być. Zhao Heng z Xu Chi?
Widziałam na Momentach.
Bank mojej koleżanki
miał taką integrację w sobotę.
Niezła nowość.
Musiałam od razu przekazać dalej.
Koleżanka mówi, że nieźle się tam działo.
Zhao Heng od razu wyznał miłość Xu Chi!
A on nie chciał być z Bu Tianną?
Jakie macie plotki?
Też chcę posłuchać.
Dobra.
Ale pikantne.
Skoro macie tyle wolnego czasu,
to może pomyślcie,
jak zawalczyć o awans, co?
Wybaczcie.
Napij się wody i ochłoń.
Zhao Heng ciągle
odwoził Xu Chi do Celestial.
Wiem od nich.
Wtedy to ja byłem z Xu Chi.
Wolała jeździć z Zhao Hengiem.
Weź się, co z tobą?
Obgadujesz byłą za jej plecami?
Dobrze, że zerwała.
Bu Tianna, nie tylko ty
masz prawo być smutna.
Ja zostałem zdradzony,
ale że przez twoją przyjaciółkę,
to nie mogę narzekać?
Naprawdę coś czułem do Xu Chi.
Nie mogę nic mówić?
Możesz, pewnie.
Wielu ludzi chętnie posłucha.
Ale ja nie.
Nie gapcie się!
Co za typ.
Zhao Heng od razu wyznał miłość Xu Chi!
Zhao Heng ciągle
odwoził Xu Chi do Celestial.
Wiem od nich.
Wtedy to ja byłem z Xu Chi.
Wolała jeździć z Zhao Hengiem.
Wang.
Pan Zhao z Maxmise tam jest?
Jestem. O co chodzi?
Kobieta pana szuka.
Weszła na plac budowy.
Złapała za kask i pobiegła pana szukać.
Co tu robisz?
Przyszłam przeprosić.
Nie chciałeś moich przeprosin?
Myliłam się.
Przepraszam.
Nie powinnam cię obrażać.
Ani twoich rodziców.
To wszystko moja wina. Może być?
Jak to może być?
A to za mało? No dobra.
Czy możemy wrócić do tego,
co było wcześniej?
Chcesz mnie podrywać? Śmiało.
Mam być dla ciebie drogą w górę?
Dobra, niech tak będzie.
Załatwię ci różne kontakty.
Ale zostaw Xu Chi w spokoju.
Będziesz miał mnie.
Nie rań jej, byleby mi zaszkodzić.
O czym ty mówisz?
To dalej za mało?
Powiem ci, że brak mi cierpliwości.
Xu Chi jest naiwna.
Zerwała z Yang Ruiem dla Ye Xinzhiego.
A Ye Xinzhi ją zignorował.
Dziewczyna się załamała.
Nie wytrzyma jeszcze ciebie.
Wiem, jaką siłę mają twoje sztuczki.
Ciebie jest za wiele.
Raz ją wozisz,
raz kupujesz herbatę.
Ciągle gadasz miłe słówka.
Ty chcesz pieniędzy?
Wykorzystasz ją i zranisz!
To nie tak, spokojnie.
Ja jestem spokojna!
Cała firma huczy o was.
Nawet w Celestial wiedzą.
Zhao Heng, nie musisz tego robić,
żeby się na mnie zemścić!
Co ci właśnie odbiło?
Mówiłaś, żebym cię podrywał.
Uspokoiłaś się?
Posłuchasz mnie?
Nie wiem, co słyszałaś czy widziałaś,
albo co źle zrozumiałaś.
Powiem ci jedno.
Xu Chi i ja jesteśmy przyjaciółmi.
Mówiłem do niej po nazwisku,
mówiłem po imieniu.
W sobotę miałem zły humor po kłótni.
Pobiegłem do niej
i zaprosiłem ją na drinka.
Za dużo wypiłem.
Zostawiła mnie w taksówce
i wysłała do domu.
Następnego dnia
w ramach podziękowań kupiłem jej herbatę.
- Tyle.
- Naprawdę?
Tak.
W takim razie…
No… Już mi lepiej.
Ale mnie nie.
Zaskoczyłaś mnie.
Taka piękna kobieta.
Z pieniędzmi, ładnym autem, wielkim domem.
Myślisz, że zmieniłbym wszystko
po byle kłótni?
- Za takiego mnie masz?
- Dobra, rozumiem.
Wykorzystałaś mnie i odchodzisz?
A to nie ty mnie podrywasz?
Przyzwyczajaj się do zmian nastroju
i do pomiatania, jasne?
Miło mi, że mnie odwiedziłaś.
Boże, jaki tu syf.
Tianna!
To było zbyt krótko.
Następnym razem będzie dłużej.
Może już bez kasków.
- Halo?
- Gdzie jesteś?
Czemu nie w biurze?
Nie odpisujesz mi.
A co?
Celestial.
Ich sekretarz i prawnicy
poszli od razu do pana Piego.
Nie wiem po co.
Pan Pi wstrzymał projekt.
Xu Chi.
Sha Sha cię woła do siebie na już.
Nagrywanie to polityka firmy.
Mam nadzieję, że się zgadzasz.
Dział zgodności z przepisami
sprawdzi twój laptop.
Zgodnie z umową z firmą
takie postępowanie jest możliwe.
Postępowanie? Coś zrobiłam źle?
Wszyscy od Celestial temu podlegają.
Mam parę pytań.
Dlaczego zawnioskowałaś
o odejście z projektu IT?
Bo zerwałam z Yang Ruiem.
Uznaliśmy, że nie możemy być
w jednym zespole.
A on jest tam szefem…
Czemu zerwaliście?
O co się pokłóciliście?
To osobiste pytania.
Nie musisz odpowiadać.
Ale twoja odpowiedź
może mieć wpływ na to,
jak firma rozpatrzy sprawę.
Nie pasowaliśmy do siebie.
Nie było kłótni.
Krótko byliśmy razem.
Prędko doszliśmy do porozumienia,
że to nie działa.
Dobrze.
Czy plan reform działu IT Celestial
był twojego autorstwa?
Tylko szkic.
Czyli jakieś 60% całości.
Resztę zrobił Yang Rui.
A coś nie tak z tym planem?
Zaznacz wszystko, co było twoje.
Przypomnij sobie.
To, co zaznaczysz,
zostanie sprawdzone
z twoimi mailami i wynikami postępowania
wobec Yang Ruia.
Powiedz także, ile razy
spotykałaś się z panem Sunem
i o czym rozmawialiście.
Chodź na dach.
Ciebie też wzywali?
Dziesięć minut rozmowy.
Z Lu Le.
Pytała ogólnie o sytuację w zespole.
Długo nie wychodziłaś,
więc sprawa musi być poważna.
Pytałam ludzi z Celestial
i paru innych przełożonych.
Mam pewną teorię.
Jaką?
Ma Ke może mieć osobisty związek
z dyrektorem Pengiem
z działu IT Celestial.
Nasz plan miał zmienić
architekturę systemów działu IT.
Ale dział IT
nie może sam z siebie tego zmienić.
Muszą to zlecić.
A zlecili firmie powiązanej z Pengiem.
Ale to pan Sun rozmawiał wtedy z nami.
Pan Sun to zastępca dyrektora.
Dyrektor Peng tam rządzi.
A miał wtedy wyjazd służbowy
na ostatnią chwilę,
więc Sun go zastąpił.
Nasze SOA działa.
Mamy nagle zmienić na mikrousługi?
W trzy miesiące?
Macie pojęcie, ile to pracy?
Trzeba dokonać transformacji.
Prosimy o współpracę
przy zmianach.
Ma Ke kazał się wstrzymać.
On się tym zajmie.
Nie rób nic w pojedynkę.
- Yang Rui?
- Domyśliłaś się?
Mów szczerze.
Byłaś w to zamieszana? Ile wiesz?
- Nic nie wiem.
- Mnie możesz powiedzieć.
Mogę wybłagać pomoc u taty.
Znam sposób,
by cię wyciągnąć.
Jak mogłabym coś takiego zrobić?
Ye Xinzhi tyle razy mi powtarzał.
Żadnych łapówek.
To podstawa u konsultantów.
Ja bym tak nie mogła.
Dobrze.
Ponoć Sun się wściekł,
bo projekt waszego zespołu
był zbyt niedorzeczny.
Góra chciała go uspokoić,
więc dział zgodności
został w to wciągnięty.
Wystarczyły dwa dni
i odkryli kłopoty między Ma Kem i Pengiem.
Yang Rui kazał mi milczeć na spotkaniu.
Był taki władczy,
gdy prezentował plan i termin.
Wiesz,
pan Sun się wtedy nie zgodził.
Ma Ke podzwonił
i zabronił mi się wtrącać.
Powiem wprost.
Czy to nagłe zerwanie Yang Ruia
nic ci nie zasygnalizowało?
Przecież on wiedział,
że po zerwaniu zmienisz zespół.
Pomyślałam wtedy,
że ten plan zmian w IT
był zbyt absurdalny.
Byłam po stronie pana Suna.
Uznali mnie za przeszkodę.
Yang Rui to prawa ręka Ma Kego.
Sama mi mówiłaś.
Niemożliwe.
Yang Rui taki nie jest.
Takie rzeczy się zdarzają.
Mam już doświadczenie.
Ma Ke tak już ma.
Kiedyś dobrze pracował.
Ale ostatnio ma kłopoty w domu
i nie skupia się na pracy.
Często przypisuje sobie nasze zasługi.
Ale ma kontakty.
Klienci z Celestial przyszli od niego,
bo z nimi popijał.
Yang Rui powiedział mi,
że Ma Ke ma kłopoty z pieniędzmi.
Dlatego tak dużo pił,
byle zdobyć Celestial.
Czyli…
Powiem o tym Sha Shy.
Czekaj.
Już, już.
Ochłoń.
Na razie nic nie rób.
Poza tym postępowanie
prowadzą Maxmise i Celestial.
Dwie uznane firmy. Dojdą do sedna.
Czytałam o czymś takim.
W 2014 roku w Anxindii.
Parę osób zatrzymano.
Może Yang Rui…
Nie myśl o nim.
Ważne, że tobie nic nie jest.
Pan Pi i Sha Sha cię cenią.
Jak potwierdzą, że nie zawiniłaś,
to będą cię chronić.
Ale ta sprawa tak urosła.
Ubezpieczenia
to najczulszy sektor finansów.
Jeśli nie dojdą do sedna,
to poświęcą kogoś dla ochrony siebie.
Jako młodsza analityczka
nie jestem niezastąpiona.
ANALIZA POTRZEB BIZNESOWYCH
6-8 KWIETNIA
UBEZPIECZENIA CELESTIAL
SALA KONFERENCYJNA
Propozycja Xu Chi zdaje się czysta.
Mam nadzieję,
że rozumiesz powagę sytuacji.
Ludzie z Celestial mówią już,
że należy powiadomić służby.
Ja jestem niewinna.
Będę współpracować przy śledztwie.
Takie śledztwa trwają.
Chcemy, byś współpracowała
z zewnętrznym audytem.
Co to znaczy?
Zostanę zwolniona?
Nie. Będziesz poza biurem.
Aby nie ingerować w śledztwo,
pójdziesz na urlop.
Jeśli potwierdzimy twoją niewinność,
to wrócisz do pracy.
A czy poza mną
ktoś inny też odejdzie na audyt?
Yang Rui, Ma Ke oraz ja.
Ponieważ to ja cię tak nagle
wciągnęłam do zespołu
długo po starcie projektu.
To bez sensu.
Przykro mi.
No dobrze…
Jak długi będzie ten urlop?
Na razie miesiąc.
Dział zgodności z przepisami
czeka przy twoim biurku.
Porozmawiaj i opuść biuro.
Bez obaw.
W trakcie audytu
twoja pensja i benefity nie ucierpią.
Dobrze.
Sha, wierzysz mi?
Ja wierzę faktom.
- Jak poszło?
- No i?
Jestem na urlopie na czas audytu.
Sha Shę też w to wciągnęli
przeze mnie.
Nie szkodzi.
Słuchaj.
Idź na ten urlop.
Ja będę tu pilnować.
Nie dam cię pogrążyć.
Uważasz, że już po mnie?
Nie. Za dużo o tym myślisz.
Identyfikator też.
- Czy ona wróci?
- Kto tam wie?
Kiedyś jej zazdrościłam.
Najszybciej z nas to ona awansowała.
A teraz…
Co ty…
Lin, wróciłaś.
Witaj z powrotem.
Zostań w biurze.
Ja pójdę.
Chi.
Bądź tak miła pojechać moim marnym autem.
No dalej.
No już, nie smuć się.
Ja byłbym wniebowzięty.
Masz płatny urlop.
To życiowa szansa. Wykorzystaj ją.
Jak zostaniesz partnerką,
to będziesz się chwalić,
że miałaś taką przerwę.
Nie pocieszaj mnie.
Wytrzymam.
I mieszkam blisko.
Nie musiałeś mnie odwozić.
Nie robię tego tylko dla ciebie.
Tianna będzie zadowolona.
Widziałam, jak szeptaliście.
Nie kłócicie się.
Powiedz wprost.
Co się działo, jak mnie nie było?
Nic.
Ale dzięki.
Za co?
Pamiętasz, jak się upiłem?
Jechałem taksówką.
Ktoś zrobił zdjęcie.
Tianna zobaczyła nas na zdjęciu
i wpadła na plac budowy cała na biało.
Wrzeszczała, czemu cię podrywam.
Zabroniła mi tak robić.
Kazała mi wybrać ją.
To wy jesteście parą,
a ja jakimś piątym kołem u wozu?
Dobrze, że wiesz.
O czym ty gadasz?
Bo mnie chodzi o to,
że ona była zazdrosna.
Ale i uparta.
Byłaś dla niej wymówką,
żeby do mnie zagadać.
Ale wszystko ładnie jej wyjaśniłem.
Ucieszyła się.
Mimo że
nic oficjalnie nas nie łączy,
to ona w kłopotach zadzwoniła do mnie,
żeby pomyśleć, co dalej.
Jasne.
No to niech was oficjalnie coś połączy.
Wiadomo.
Widziałem panią w kawiarni w sobotę.
Co tam pani robiła?
Pan też tam był.
Poszliśmy na kawę i herbatę.
Czy znacie dokładnie
sprawy biznesowe naszej firmy?
Proszę powiedzieć, gdzie i kiedy
poznaliście Suna.
Ze szczegółami.
Pracowaliście kiedyś razem?
Dlaczego dział IT
chce zmienić cały system?
Proszę o wyjaśnienie.
Mów szczerze.
Byłaś w to zamieszana?
Ile wiesz?
Ja wierzę tylko w fakty.
Proszę o szczerą odpowiedź.
Wyjaśni pani, dlaczego tam była?
Byłaś w to zamieszana?
Dlaczego dział IT
chce zmienić cały system?
Ja wierzę tylko w fakty.
Wyjaśni pani, dlaczego tam była?
Byłaś w to zamieszana?
Dlaczego dział IT
chce zmienić cały system?
Ja wierzę tylko w fakty.
Pani Xu, jest tam pani?
Proszę odpowiedzieć.
Albo użyję zapasowej karty i wejdę.
Pani Xu, wchodzę!
Nie, nie…
Nic ci nie jest?
Dziękuję. Już sobie poradzę.
Przyniesie pani dwa energetyki?
Oczywiście.
Nie, ja nie muszę pić…
Nic nie mów.
Zjedz.
Nie jestem głodna.
Bierz.
Na recepcji mówili,
że od dwóch dni nie wychodzisz.
Co jadłaś?
No…
Ja tylko spałam.
Spójrz na siebie.
Mówisz, że spałaś?
Okłamujesz mnie czy siebie?
Słyszałeś o Celestial?
Konsulting to mały świat.
Od razu zadzwoniłem do Sha Shy.
A ty całkiem zniknęłaś.
Nie odpowiadasz na WeChacie.
Nie odbierasz telefonu.
Rzuciłem wszystko
i przyleciałem z Szanghaju.
Ale była burza
i międzylądowanie w Jinanie.
Przyjechałem pociągiem o siódmej.
Martwiłem się.
Specjalnie do mnie?
No pewnie.
Nawet z bagażem.
No dobra.
Śmiej się ze mnie albo pokrzycz.
Czemu?
Bo jestem kretynką.
Załatwiłam sobie byle chłopaka,
żeby zachować tajemnicę.
Potem z nim zerwałam
i wpadłam w ten klops.
Mogę stracić pracę.
Dawne mieszkanie mamy
i marzenia o karierze
całkiem mi przepadną.
Miałeś się nie śmiać.
Nie śmieję się.
Cieszę się, że z tej tajemnicy,
której nikomu nie zdradzałaś.
- Nie myśl sobie.
- Nie myślę.
Ale właśnie.
Widziałeś na WeChacie
moje wiadomości?
Czemu nie odpisałaś?
Tamto zdjęcie…
Bo nie wiedziałam, jak odpisać.
Mówiłeś, że masz wyjazd służbowy.
Jakiekolwiek moje słowa
zabrzmiałyby dziwnie.
Nie, ja mówię o zdjęciu.
A co z nim?
No… zobacz.
Serio, zobacz.
„Piękny dzisiaj księżyc”.
No i co?
Nie rozumiesz?
- Co…
- Ale co?
Co mam rozumieć?
Wybrałem konkretnie takie zdjęcie…
Konkretnie takie.
Myślałem, że każdy młody to zrozumie.
Ponoć chwalenie księżyca
to jak wyznanie miłości.
Czy tak jest?
PIĘKNY DZISIAJ KSIĘŻYC
A wiatr łagodny.
Chciałem zwolnić.
Ale…
teraz boję się nie próbować.
Bo jak spróbowałem…
Czyli nadal tkwimy
w szarości między czernią a bielą?
W czerwieni.
Mojego serca dla ciebie.
DU
O nie.
Zaraz mam spotkanie z Du.
- Muszę iść.
- Leć.
Może pójdziesz mi pomóc?
W końcu masz urlop.
Domykamy projekt z Wen Ruosenem.
Z tobą będzie łatwiej.
A mogę w obecnej sytuacji?
Nic nie szkodzi.
Takie małe zlecenie na boku dla chłopaka…
Co powiedziałeś?
Powiedziałem,
że i tak masz urlop.
Małe zlecenie na boku
dla chłopaka ci nie zaszkodzi.
Jak chcesz, spytaj Sha Shę.
A na razie odpocznij.
Widzimy się o 20.
Pójdę już.
Czekaj.
Ale…
Ale nie mówiłeś tego,
żeby mnie pocieszyć?
Za kogo mnie masz?
Zawsze myślałam,
że tacy dojrzali ludzie jak ty
nie zechcą dziecka jak ja.
Ciągle mówiłem,
że jesteśmy jak mistrz i uczennica.
Ale to dlatego…
że głupio mi było za moją przeszłość.
Przez miłość ludzie stają się niepewni.
A ja tchórzliwy.
Ja jestem odważna. Podzielę się odwagą.
Dobra, leć już na spotkanie.
Jaki piękny jest dziś księżyc!
A wiatr łagodny.
PRZESYŁKI PROSZĘ ZOSTAWIĆ OBOK
NIKT SIĘ NIE CIESZY
Projekt jest już w fazie wdrażania.
Najważniejsza w tym tygodniu
jest struktura matrycowa
dla Bolo Culture.
Lin Long się na tym zna.
Przez najbliższe dwa dni
przeprowadzi ona
szkolenie biznesowe dla zespołu.
Dzień dobry raz jeszcze.
STRUKTURA MATRYCOWA BOLO
Co za przypadek.
Ostatnio znów była pani Lin
i też wszystko się posypało.
Tym razem da radę?
Nie wiem, czy podoła.
Ale od dawna się tym zajmuje
i nawet nie ogarnia ekranu?
Ja bym ją wylał dawno temu.
Ciszej z tymi plotkami.
- Dobrze.
- Ktoś może usłyszeć.
Powiem wam coś.
Tutaj jest pełno ludzi z Maxmise.
Ze stawką godzinową.
Jak się na was wkurzą
i przeciągną sprawy o parę godzin,
to kto za to zapłaci?
Odkupię ci przekąskę.
- Kończcie i wracajcie.
- Robi się.
Potem ci oddam.
ZAGRANICZNY SYSTEM BIZNESOWY BOLO CULTURE
Wreszcie.
Zawołam ich z powrotem.
Siadaj i odpocznij. Ou Lizheng ich zawoła.
Nie trzeba, sama mogę.
Nie próbuję ci pomóc.
Potrzebuję cię w formie,
żebyś nie przyniosła wstydu.
Sama poprosiłam o twoją obecność,
gdy wróciłaś.
Chciałam zobaczyć,
jak to będzie mieć dawną rywalkę
tak pod sobą.
To nic
w porównaniu do wywalenia byłego męża.
Proszę, zadziorna jesteś.
Wiesz co?
Słabo było przez te miesiące.
Nikt się nie sprzeciwiał.
- Co?
- Dziękuję ci.
Bo przyjęłaś mnie do projektu.
Daj spokój.
Ludzie z biura czekają,
aż ci się noga powinie.
Nie chcę, żeby ktoś mnie ubiegł.
Masz pół godziny. Tyle ci mogę dać.
Popraw usta.
Po co aż tyle makijażu w pracy?
Bez niego też wygląda pani dobrze.
Co się pan czai?
Tak po prostu…
Szybko wróciła pani do pracy. Już lepiej?
Dziękuję za troskę.
Od dawna mi lepiej.
Kogo chce pani oszukać?
Proszę spojrzeć.
Jest pani taka wychudzona.
Może przekąskę?
- Panie Shen, spotkanie…
- Nie zając.
Ja jestem klientem.
Płacę za konsulting.
Mnie się nie śpieszy.
Chciałem powiedzieć,
że jeśli pani nie wydobrzała,
to proszę odpoczywać.
Po co się tak forsować?
Niech pani zrobi krótkie szkolenie.
A potem prześle slajdy.
Panie Shen, uważa pan,
że traktuję konsulting
po macoszemu?
Fakt, wcześniej
nie byłam profesjonalistką.
Hormony mi buzowały podczas ciąży.
Lecz wróciłam
i pracuję dobrze.
Wyraziłem tylko troskę.
Z ludzkiego współczucia…
Współczucia?
Czy po porażce
chciałby pan słów współczucia?
Co panią ugryzło?
Próbuję być miły, a pani nie pozwala.
- A to za co?
- Chciałam panu podziękować,
że pomógł mi pan po wypadku
oraz za to,
że sprawdził pan teraz, co u mnie.
Mam też coś.
Xu Chi mi przyniosła.
Podobno pan prosił przekazać wiadomość.
„Odnowy w trudnościach i lepszych dni”.
Miałam sporo trudności.
Czas wyrwać te lepsze dni
własnymi rękoma.
Proszę mi tego nie oddawać.
W takim razie będę siedział
i panią obserwował.
Ale wyjaśnijmy sobie jedno.
Jeśli źle się pani spisze,
to poproszę firmę o zmianę osoby.
- Nie ma sprawy.
- Dobrze.
To proszę wracać.
Jeszcze jedno.
Chcę coś jeszcze wyjaśnić.
Nie kupiłem tego tylko dla pani.
W naszej firmie wszyscy to mają.
Rozumiem.
A także…
mówiłem szczerze.
Dobrze pani wygląda
także bez makijażu.
Pierwsza kwestia dotyczy trzech aspektów.
Prognoz zysków,
struktury kosztów i rentowności.
Proszę spojrzeć.
W razie czego odpowiem na pytania.
Pani Lin, co według analizy Maxmise
stanowi największą bolączkę
oraz wyzwanie w integracji HR-u
między Bolo i Qingyi?
Wziąć ślub jest łatwo,
ale żyć razem trudno.
Posłużę się przykładem
serialu romantycznego.
Bolo to taki prezes skupiony na karierze,
który żyje samymi KPI.
Qingyi to artystka,
która rano medytuje.
Zmusić ich do zamieszkania razem,
a będą kłopoty.
Czy po skorzystaniu z toalety
deska ma zostać opuszczona?
To tylko taka metafora.
Wartość fuzji widać w danych finansowych.
Ale prawdziwa wartość to codzienne rozmowy
między firmami.
Maxmise pomoże Bolo i Qingyi
w stworzeniu nowej organizacji.
Z nią już dobrze.
A jak z Celestial?
Pytała o Xu Chi.
Mogę wrócić za tydzień.
A Celestial…
Ma Ke i szef działu IT Celestial
wciąż przerzucają się winą.
Śledztwo nieprędko się skończy.
Co?
No…
Fajny masz obraz za tobą.
A ty co?
Fajne masz kwiaty za tobą.
Robię im zdjęcie.
Pokaż.
Pokaż, co zrobiłeś.
- Nie!
- Ale wyszło super.
Wyślij mi to, bo moja twarz
wyszła bardzo grubo.
Patrz, jakie ja ci zrobiłam.
Zobacz tylko.
Wyślij mi twoje, muszę zedytować.
Robisz ładne zdjęcia.
Już ci wysyłam.
Przejdźmy do pracy.
Długo kazałeś mi zbierać dane
o przedmiotach cyfrowych.
Co zrobisz z Wen Ruosenem?
Napisy: Cezary Kucharski